Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
Nirvana was fired toward Caitshelter,
නිර්වාණය කයිට්ෂෙල්ටර් දෙසට වෙඩි තැබුවා,
but thanks to the magic bombs from Christina, it barely missed!
නමුත් ක්‍රිස්ටිනාගේ මැජික් බෝම්බ වලට ස්තූතිවන්ත වන්නට, එය යන්තම් මඟ හැරුණා!
The Tri-mens, Lyon, and Sherry managed to make Christina fly
ත්‍රි-පිරිමි, ලියොන් සහ ෂෙරී ක්‍රිස්ටිනා පියාසර කිරීමට සමත් වූහ.
with what little magic power they had left,
ඔවුන්ට ඉතිරිව තිබූ කුඩා මැජික් බලය සමඟ,
but Christina is crashing!
නමුත් ක්‍රිස්ටිනා කඩා වැටෙනවා!
Nirvana has been sealed since long, long ago.
නිර්වාණය බොහෝ කලකට පෙර සිට මුද්‍රා තබා ඇත.
It is an ultra-inversion magic which replaces darkness and light.
එය අන්ධකාරය සහ ආලෝකය ප්‍රතිස්ථාපනය කරන අතිශය ප්‍රතිලෝම මායාවකි.
The seal was broken deep inside the Worth Woodsea
වර්ත් වුඩ්සියාව තුළ ගැඹුරින් මුද්‍රාව කැඩී ගියේය.
by the Dark Guild, Oracion Seis, who wished to gain Nirvana for themselves.
තමන්ටම නිර්වාණය ලබා ගැනීමට කැමති වූ අඳුරු සංසදය, ඔරසියන් සෙයිස් විසිනි.
In order to prevent that, an alliance of official guilds was formed.
එය වැළැක්වීම සඳහා නිල සංසද සන්ධානයක් පිහිටුවන ලදී.
From Fairy Tail: Natsu, Lucy, Gray, and Erza.
ෆෙයරි ටේල් වෙතින්: නට්සු, ලුසි, ග්‍රේ සහ අර්සා.
From Blue Pegasus: Hibiki, Ren, Eve, and Ichiya.
නිල් පෙගසස් වෙතින්: හිබිකි, රෙන්, ඒව සහ ඉචියා.
From Lamia Scale: Lyon, Sherry, and Jura.
ලැමියා පරිමාණයෙන්: ලියොන්, ෂෙරී සහ ජුරා.
And from Caitshelter, Wendy also participated.
සහ කයිට්ෂෙල්ටර් සිට, වෙන්ඩි ද සහභාගී විය.
Plus Jellal, who should have sunk into the sea together with the Tower of Heaven,
ඊට අමතරව, ස්වර්ග කුළුණ සමඟ මුහුදට ගිලී යා යුතුව තිබූ ජෙලාල්,
also joined the fray.
ද සටනට එක් විය.
After many fierce battles, Oracion Seis was finally defeated,
බොහෝ දරුණු සටන් වලින් පසුව, ඔරසියන් සෙයිස් අවසානයේ පරාජයට පත් විය.
but with the appearance of Master Zero, Natsu and the others are facing their greatest crisis!
නමුත් මාස්ටර් සීරෝගේ පැමිණීමත් සමඟ, නට්සු සහ අනෙකුත් අය ඔවුන්ගේ විශාලතම අර්බුදයට මුහුණ දෙමින් සිටිති!
One!
එකක්!
Two!
දෙක!
I'll go to three!
මම තුනට යන්නම්!
I just hope Zero's not there!
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ බිංදුව එතන නැති වෙයි කියලා!
I will head to four.
මම හතරට යන්නම්.
My parfum tells me that it is the closest one to me.
මගේ සුවඳ විලවුන් වර්ගය මට කියන්නේ ඒක මට ළඟම තියෙන එක කියලා.
The map is what told you.
සිතියම තමයි ඔයාට කිව්වේ.
Was it really necessary to correct me?
මාව නිවැරදි කිරීම ඇත්තටම අවශ්‍යද?
I'll take five.
මම පහක් ගන්නම්.
You're six.
ඔයාට හයයි.
The Power of Feelings!
හැඟීම්වල බලය!
Damn, this tunnel is long.
අපොයි, මේ උමඟ දිගයි.
Finally, I'm here... Lacrima number two.
අන්තිමට, මම ආවා... ලැක්‍රිමා අංක දෙක.
So I gotta destroy this thing, then.
එහෙනම් මම මේක විනාශ කරන්න ඕනේ.
Doesn't look like Master Zero's here.
මාස්ටර් සීරෝ මෙතන ඉන්නවා වගේ පේන්නේ නැහැ.
So that means someone else has to fight him.
ඉතින් ඒ කියන්නේ වෙන කෙනෙක් එයාට විරුද්ධව සටන් කරන්න වෙනවා.
This is lacrima number one.
මේ අංක එකේ ලැක්‍රිමා එක.
Jellal...
එහි තේරුම...
I see... So, your memories have returned?
මට තේරෙනවා... ඉතින්, ඔයාගේ මතකයන් ආපහු ආවාද?
Yeah.
ඔව්.
You bastard...
තෝ අවජාතකයා...
Jellal!
අත්සන් කරන්න!
Natsu...
නට්සු...
Fire ain't gonna work on me!
මට ගින්නෙන් වැඩක් වෙන්නේ නෑ!
I know. I remember.
මම දන්නවා. මට මතකයි.
You're Natsu... Our only hope.
ඔයා නට්සු... අපේ එකම බලාපොරොත්තුව.
What?!
කුමක් ද?!
Huh?
හහ්?
The Fire Dragon Slayer. Your magic power increases from the power of flames.
ගිනි මකර ඝාතකයා. ඔබේ මැජික් බලය ගිනිදැල්වල බලයෙන් වැඩි වේ.
Power of flames?
ගිනිදැල්වල බලය?
You... Doesn't seem like your memories have totally returned at all.
ඔයා... ඔයාගේ මතකයන් සම්පූර්ණයෙන්ම ආපහු ඇවිත් නෑ වගේ.
It's as I said... I remembered Natsu, that is all.
මම කිව්ව වගේමයි... මට නට්සුව මතක් වුණා, එච්චරයි.
I will stop Nirvana.
මම නිවන නවත්වමි.
What I am trying to do has not changed, Zero.
මම කරන්න හදන දේ වෙනස් වෙලා නැහැ, බිංදුව.
What do you mean, memories?
මතකයන් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
I do not have any memories prior to waking up in this land.
මේ රටේ අවදි වීමට පෙර මට කිසිදු මතකයක් නැත.
I know I was the worst kind of human trash...
මම දන්නවා මම තමයි නරකම මිනිස් කුණු ජාතිය කියලා...
But I'm not aware of it myself.
නමුත් මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
All I know is it seems I caused you and Erza some great injury...
මම දන්නේ මම ඔයාටයි අර්සාටයි ලොකු තුවාලයක් කළා වගේ...
But now, I wish to protect Wendy's guild.
නමුත් දැන්, මම වෙන්ඩිගේ සංසදය ආරක්ෂා කිරීමට කැමතියි.
I wish to stop Nirvana.
මට නිවන නවත්තන්න ඕන.
I wish to be of help to all of you!
මම ඔබ සැමට උදව් කිරීමට කැමතියි!
Like hell you do!
ඔයා නම් කරන්නේ මාර වැඩක්!
Are you sayin' you forgot all that?
ඔයා කියන්නේ ඒ ඔක්කොම අමතක උනා කියලද?
You can't get away with pretending to be my ally!
මගේ මිතුරා ලෙස පෙනී සිටීමෙන් ඔබට ගැලවී යා නොහැක!
Please, Natsu... Accept this flame!
කරුණාකරලා, නට්සු... මේ දැල්ල පිළිගන්න!
Well, I didn't forget.
හොඳයි, මම අමතක කළේ නැහැ.
I'll never forget Erza's tears!
මට කවදාවත් අර්සාගේ කඳුළු අමතක වෙන්නේ නැහැ!
You... You...
ඔයා... ඔයා...
You made Erza cry!
ඔයා අර්සාව අඬවලා!
Sheesh... If you're going to squabble amongst yourselves, can you please do it elsewhere?
ෂීෂ්... ඔයාලා දෙන්නා අතරේ රණ්ඩු වෙන්න යනවා නම්, කරුණාකරලා ඒක වෙන කොහෙන් හරි කරන්න පුළුවන්ද?
It's annoying!
ඒක කරදරයි!
You...
ඔබ...
If you want to do me in, you can do it anytime.
ඔයාට මාව ඇතුලට ගන්න ඕන නම්, ඔයාට ඒක ඕනම වෙලාවක කරන්න පුළුවන්.
I'm already on my last legs...
මම දැනටමත් මගේ අන්තිම කකුලේ ඉන්නේ...
Now... The power to defeat that guy...
දැන්... ඒ මිනිහව පරාජය කරන්න බලය...
Golden flames...
රන්වන් ගිනිදැල්...
And this is the passage to the third lacrima.
මෙය තුන්වන ලැක්‍රිමා වෙත යන මාර්ගයයි.
You should rest a little, Lucy...
ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕන ලුසී...
No! I won't make it then...
නෑ! එහෙනම් මට එන්න බෑ...
But... You can barely walk.
නමුත්... ඔයාට ඇවිදින්න අමාරුයි.
Are you okay?
ඔයාට හරි ද?
What are you talking about? I can walk just fine...
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ? මට හොඳට ඇවිදින්න පුළුවන්...
But... Even if I'm not so okay...
නමුත්... මම එච්චර හොඳින් නොවුනත්...
I can't go saying that now!
මට දැන් ඒක කියන්න බෑ!
Men, men, men...
නමුත්, නමුත්, නමුත්...
The passage to the fourth lacrima...
හතරවන ලැක්‍රිමාවට යන ගමන...
I must hurry, no matter what happens to this body of mine!
මගේ මේ ශරීරයට කුමක් සිදු වුවද, මම ඉක්මන් කළ යුතුයි!
I am Ichiya, of Blue Pegasus!
මම ඉචියා, නිල් පෙගසස් වල!
I will fulfill my duty to the end!
මම අවසානය දක්වා මගේ යුතුකම ඉටු කරමි!
The fifth lacrima.
පස්වන ලැක්‍රිමා.
Master Zero is not here.
මාස්ටර් සීරෝ මෙහි නැත.
As I thought, he's at lacrima number one, which Natsu headed towards.
මම හිතුවා වගේ, ඔහු ඉන්නේ නට්සු යන තැනට අංක එකේ ලැක්‍රිමා එකේ.
Natsu...
නට්සු...
This is the flame of guilt.
මෙය වරදකාරිත්වයේ ගිනිදැල් ය.
The passage to the sixth lacrima...
හයවන ලැක්‍රිමාවට යන මාර්ගය...
Thank you, Carla...
ස්තූතියි, කාර්ලා...
I hope Jellal is okay...
ජෙලාල් හොඳින් ඇති කියලා මම හිතනවා...
Don't worry about others, worry about yourself!
අන් අය ගැන කරදර නොවන්න, ඔබ ගැන කරදර වන්න!
Can you really do this, Wendy?
ඔයාට ඇත්තටම මේක කරන්න පුළුවන්ද වෙන්ඩි?
Yeah! This is something I have to do!
ඔව්! මේක මට කරන්නම ඕන දෙයක්!
Jellal, do you feel okay?
ජෙලාල්, ඔයාට සනීපයක් දැනෙනවද?
You can use Healing Magic, yes?
ඔයාට හීලිං මැජික් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් නේද?
Can you recover Natsu's magic power during his fight with Natsu?
නට්සු එක්ක කරපු සටනේදී නට්සුගේ මැජික් බලය ඔයාට ආපහු ලබා ගන්න පුළුවන්ද?
Well, I...
හොඳයි, මම...
What's this crazy talk? Do you have any idea how many times she's used Healing Magic today already?
මොකක්ද මේ පිස්සු කතාව? අද වෙනකොට එයා කී පාරක් හීලිං මැජික් පාවිච්චි කරලා තියෙනවද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
Any more is impossible! You know that she's actually...
තවත් කළ නොහැකි දෙයක්! ඔබ දන්නවා ඇය ඇත්තටම...
I see.
මම දකියි.
Then, I will handle Natsu's recovery.
ඊට පස්සේ, මම නට්සුගේ සුවය ලැබීමේ කටයුතු බලාගන්නම්.
I remember the unfathomable power he has... The power of hope.
මට මතකයි ඔහුට තියෙන අප්‍රමාණ බලය... බලාපොරොත්තුවේ බලය.
You go destroy the sixth lacrima in my stead.
ඔයා ගිහින් මං වෙනුවට හයවෙනි ලැක්‍රිමා එක විනාශ කරන්න.
But I...
නමුත් මම...
I know you can do it.
මම දන්නවා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
Dragon Slayer magic was designed to be an overwhelming offensive magic for battling dragons.
ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර් මැජික් නිර්මාණය කර ඇත්තේ මකරුන් සමඟ සටන් කිරීම සඳහා අතිමහත් ප්‍රහාරාත්මක මැජික් එකක් ලෙසය.
Air...
වායු...
Or rather, the sky...
නැත්නම්, අහස...
Eat the heavens themselves.
අහසම කන්න.
The power of a dragon sleeps within you.
මකරෙකුගේ බලය ඔබ තුළ නිදාගෙන සිටී.
The heavens?
ස්වර්ගයද?
The power of a dragon... is within me...
මකරෙකුගේ බලය... මා තුළ තිබෙනවා...
This is to protect my guild!
මේක මගේ සංසදය ආරක්ෂා කරන්න!
Please, Grandine! Lend me the power!
කරුණාකරලා, ග්‍රැන්ඩින්! මට බලය දෙන්න!
Wendy...
වෙන්ඩි...
The flame of guilt?
වරදකාරිත්වයේ ගිනිදැලද?
I don't need you to forgive me...
ඔයා මට සමාව දෙන්න ඕන නෑ...
I just want you to receive this power...
මට ඕන ඔයාට මේ බලය ලැබෙනවට විතරයි...
I believe in you.
මම ඔයා ගැන විශ්වාසය තබනවා.
I believe in the man... that Erza believes in...
මම ඒ මිනිහව විශ්වාස කරනවා... ඒ අර්සා විශ්වාස කරන...
I'm counting on you.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
Thanks for the meal.
කෑමට ස්තූතියි.
Don't worry, I've gotten your power, Jellal.
කරදර වෙන්න එපා, මට ඔයාගේ බලය ලැබුණා, ජෙලාල්.
The flame of guilt?
වරදකාරිත්වයේ ගිනිදැලද?
By eating that, you take on the same sin...
ඒක කන එකෙන්, ඔයාත් ඒ පාපයම දරනවා...
I'm used to that.
මම ඒකට පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
For a Fairy Tail wizard,
සුරංගනා වලිග මායාකාරියක් සඳහා,
the true sin is averting one's eyes,
සැබෑ පාපය නම් ඇස් වළක්වා ගැනීමයි,
and no longer being able to believe in anyone!
සහ තවදුරටත් කිසිවෙකු විශ්වාස කිරීමට නොහැකි වීම!
This power...
මෙම බලය...
T-That light...
ටී-ඒ එළිය...
Dragon Force!
මකර බලකාය!
This lacrima isn't just big, it's also damn hard!
මේ ලැක්‍රිමා එක ලොකු විතරක් නෙවෙයි, හරිම අමාරුයි!
I can sense a ton of magic power!
මට මැජික් බලයක් දැනෙනවා!
The lacrima is near.
ලැක්‍රිමා එක ළඟයි.
This parfum reeks of danger.
මේ සුවඳ විලවුන් වල භයානක ගන්ධයක් තියෙනවා.
I am close. Men.
මම ළඟයි. මිනිස්සු.
The time is near.
කාලය ආසන්නයි.
Natsu, I believe in you.
නට්සු, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
Wendy, concentrate!
වෙන්ඩි, අවධානය යොමු කරන්න!
Yeah. I know.
ඔව්. මම දන්නවා.
Natsu-san...
Natsu-san...
This power is similar to when I ate Etherion...
මේ බලය මම එතරියන් කෑවට සමානයි...
Whoa... It's like my power's doubled, or even tripled...
ඕහ්... මගේ බලය දෙගුණ වෙලා, නැත්නම් තුන් ගුණයකින් වැඩි වෙලා වගේ...
Dragon Force.
මකර බලකාය.
The final form of Dragon Slayer Magic.
ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර් මැජික් හි අවසාන ස්වරූපය.
Its magic power is said to rival that of a dragon's, capable of annihilating anything.
එහි මැජික් බලය මකරෙකුගේ බලයට සමාන බව කියනු ලැබේ, ඕනෑම දෙයක් විනාශ කිරීමට හැකියාව ඇත.
Annihilation!
විනාශය!
Interesting!
රසවත්!
With this, I can win!
මේකෙන් මට දිනන්න පුළුවන්!
Come at me with the power of a dragon!
මකරෙකුගේ බලයෙන් මා වෙත එන්න!
Here I come!
මම එනවා!
I made it... The third lacrima...
මම ඒක හැදුවා... තුන්වෙනි ලැක්‍රිමා එක...
Lucy, hang in there...
ලුසී, ඔහොම ඉන්න...
I knew it wasn't the time to show off,
මම දැනගෙන හිටියා මේක පුරසාරම් දොඩන්න වෙලාව නෙවෙයි කියලා,
but I wasn't able to say I couldn't do it!
නමුත් මට එය කළ නොහැකි බව කීමට නොහැකි විය!
Lucy?
ලුසී?
I'm completely out of magic power.
මට මැජික් බලය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වෙලා.
Even so, I want to protect Wendy's guild!
ඒ වුනත්, මට වෙන්ඩිගේ සංසදය ආරක්ෂා කරන්න ඕන!
I don't want to get down on myself!
මට මාවම පහත් කරගන්න ඕන නෑ!
That's why I'm going to keep going, until the bitter end!
ඒකයි මම මේ ගමන යන්නේ, අන්තිම කටුක අවසානය වෙනකම්!
Lucy!
ලුසී!
I can't fall! Not in a place like this!
මට වැටෙන්න බෑ! මේ වගේ තැනක නෙවෙයි!
Wendy...
වෙන්ඩි...
I have to do my best.
මට මගේ උපරිමය කරන්න වෙනවා.
For Caitshelter...
කේට්ෂෙල්ටර් සඳහා...
For Jellal, who believed in me...
මාව විශ්වාස කළ ජෙලාල් වෙනුවෙන්...
And for all my other friends, too!
මගේ අනෙක් සියලුම මිතුරන්ටත්!
Dark Gravity!
අඳුරු ගුරුත්වාකර්ෂණය!
Come on now... You can do better than that.
දැන් එන්න... ඔයාට ඊට වඩා හොඳට කරන්න පුළුවන්.
Natsu...
නට්සු...
That was close...
ඒක ළඟයි...
Zero Slash!
බිංදු කප්පාදුව!
Dark Delete!
අඳුරු මකන්න!
No... I can't pass out yet!
නෑ... මට තාම සිහි නැති වෙන්න බෑ!
Hibiki, Ren, Eve...
හිබිකි, රෙන්, ඒව්...
Give me the power!
මට බලය දෙන්න!
3 more minutes.
තවත් මිනිත්තු 3 යි.
Natsu.
නට්සු.
Is that all there is to the power of a dragon?
මකරෙකුගේ බලයට ඇත්තේ එපමණක්ද?
Dragons ruled in ancient times with this paltry amount of power?!
මෙතරම් සොච්චම් බලයකින් පුරාණ කාලයේ මකරුන් පාලනය කළාද?!
W-What are you going to do, Lucy?
W- ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ, ලුසී?
I don't know!
මම දන්නේ නැහැ!
I don't know, but maybe if I throw myself against it...
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් සමහර විට මම ඒකට විරුද්ධ වුණොත්...
I have to destroy it!
මට ඒක විනාශ කරන්න වෙනවා!
I won't give up! I won't give, up no matter what!
මම අතහරින්නේ නැහැ! මොනවා වුණත් මම අතහරින්නේ නැහැ!
Sometimes, it's that feeling that can give you the power.
සමහර විට, ඒ හැඟීම තමයි ඔබට බලය ලබා දෙන්නේ.
We were listening back then.
අපි ඒ කාලේ අහගෙන හිටියා.
We heard your feelings.
අපි ඔබේ හැඟීම් අසා ඇත්තෙමු.
Gemini...
මිථුන...
Why are you here?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
We can copy your body and abilities.
අපට ඔබේ ශරීරය සහ හැකියාවන් අනුකරණය කළ හැකිය.
We'll become your will!
අපි ඔබේ කැමැත්ත බවට පත් වෙමු!
We just need to destroy this thing in about three minutes, right?
අපිට මේක විනාඩි තුනකින් විතර විනාශ කරන්න ඕන, හරිද?
Thank you!
ඔයාට ස්තූතියි!
Men... Men...
නමුත්... නමුත්...
I will show you my power parfum!
මම ඔයාට මගේ බලගතු සුවඳ විලවුන් එක පෙන්නන්නම්!
More power... The power of the heavens...
තවත් බලයක්... ස්වර්ගයේ බලය...
I am the master of Oracion Seis, Zero!
මම ඔරසියන් සෙයිස් වල ස්වාමියා, සීරෝ!
I'm on a whole other level than a mere foot soldier from some guild.
මම කිසියම් සංසදයක පාදඩ සොල්දාදුවෙකුට වඩා හාත්පසින්ම වෙනස් මට්ටමක සිටිමි.
There's no way trash like you could handle me alone!
ඔයාට මාව තනියම හසුරුවන්න පුළුවන් තරම් කුණු ගොඩක් තවත් නෑ!
I'm not alone.
මම තනියම නෙවෙයි.
I can hear them...
මට ඒවා ඇහෙනවා...
I can... hear them...
මට... ඒවා ඇහෙනවා...
I can hear everyone's voices... I can sense everyone's feelings...
මට හැමෝගෙම කටහඬ ඇහෙනවා... හැමෝගෙම හැඟීම් මට දැනෙනවා...
I'm not alone... Everyone's feelings...
මම තනි නැහැ... හැමෝගෙම හැඟීම්...
They support me... They are what give me the will to stand and fight.
ඔවුන් මට සහයෝගය දෙනවා... ඔවුන් තමයි මට නැගී සිටීමට සහ සටන් කිරීමට කැමැත්ත ලබා දෙන්නේ.
Guess it's about time.
හිතන්න, දැන් කාලය හරි.
Okay, here we go!
හරි, මෙන්න අපි යනවා!
The Gate of the Golden Bull is good, right?
ගෝල්ඩන් බුල් ගේට්ටුව හොඳයි නේද?
Yes, please!
ඔව්, කරුණාකරලා!
Now is the time to show everyone the true power of Ichiya, of Blue Pegasus!
දැන් තමයි කාලය, ඉචියාගේ, බ්ලූ පෙගසස්ගේ සැබෑ බලය හැමෝටම පෙන්නන්න!
Requip!
ඉල්ලීම!
Power... Power is welling up from within me...
බලය... මා තුළින් බලය උතුරා යනවා...
Wendy...
වෙන්ඩි...
The power... The power of my friends flows throughout my body!
බලය... මගේ මිතුරන්ගේ බලය මගේ ශරීරය පුරා ගලා යයි!
Dragon Force... It will be a shame to crush it to smithereens, but...
ඩ්‍රැගන් ෆෝර්ස්... ඒක කුඩු කරලා දාන්න ලැජ්ජාවක් වෙයි, ඒත්...
Enough.
ඇති.
It's been fun.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
I will give you true nothingness.
මම ඔබට සැබෑ ශුන්‍යතාවයක් ලබා දෙන්නෙමි.
My greatest magic...
මගේ ලොකුම මැජික් එක...
Secret Dragon Slayer Art:
රහස් ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර් කලාව:
Blazing Explosive Flame Edge!
දැවෙන පුපුරන සුලු ගිනිදැල් දාරය!
Genesis Zero!
උත්පත්ති ශුන්‍යය!
Vanish into the great nothingness!
මහා ශුන්‍යතාවයට අතුරුදහන් වන්න!
I wonder if there's a dragon walking around somewhere, that's just fallen through the cracks...
මට කල්පනා වෙනවා කොහේ හරි මකරෙක් ඇවිදිනවාද කියලා, ඒක ඉරිතැලීම් අතරින් වැටිලා...
Like a dragon would fall through a crack!
මකරෙක් ඉරිතැලීමකින් වැටෙනවා වගේ!
If I had a dragon, I'd be able to train with my Dragon Slayer Magic whenever I wanted!
මට මකරෙක් හිටියා නම්, මට ඕන වෙලාවට මගේ ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර් මැජික් එක පුහුණු වෙන්න පුළුවන් වෙයි!
Natsu! What do you want with a dragon when you have me?
නට්සු! මම ඉන්නකොට ඔයාට මකරෙක් එක්ක මොනවද ඕනේ?
Why do you look like you just said something cool?
ඇයි ඔයා දැන් හොඳ දෙයක් කිව්වා වගේ පේන්නේ?
Next time: I'm with you!
ඊළඟ වතාවේ: මම ඔබ සමඟයි!
I mean, there's no way you could do it!
මම කියන්නේ, ඔයාට ඒක කරන්න විදිහක් නැහැ!
If I feel like it, I can go toe-to-toe with any dragon!
මට එහෙම හිතෙනවා නම්, මට ඕනෑම මකරෙක් එක්ක ඇඟිලි තුඩුවලින් ඇඟිලි තුඩුවලට යන්න පුළුවන්!
More like, toe-to-head.
තවත් හරියට, පාදයෙන් හිසට.